kōngshān yānyǔ ménglóng
zhǐ sǎn yūn rǎnle qīng tóng
tiān jìn wǎn qíng xièhòu
zài shìjiān chū mèng xiāngféng
cuìsè qiān fēng
yuè ní yù línglóng
chén shù chuán wángsūn zuì
zèng yī zhé qīngfēng
xuě luò gūchéng jīng hóng
nèn hé hán lù shì yáo gōng
zhù jī shānshuǐ miào kōng
wén lián dòng yì huò xīndòng
kuàyuèguò suìyuè shānhé
jiānchéng xiāng sòng
yǔ nǐ fēngqíng wàn zhǒng
shǎngguò dēnghuǒ lánshān chù
qīng wǔ màn xìng huāyǎn
yínguò táng cí sānbǎi piān
qiān kè fù gòng chánjuān
pù zhǐ tí xiě xiāng dé yǒngnián
chūnqiū huàn lái hóng ní yīdiǎn
táo shě diāohuā sùshǒu xiān
shuǐzhōng lián xīnxiāngchuán
yīcùn xiāngsī fù kāi xuān
yújiā huǒzhào bùmián
dài yǎn chū jiàn
qīngfēng yǒuqíng tuōfù qín xián
bīnfēn luò mǎn chūn yuán táo
mò shàng zǎo zhī duōshǎo
yángliǔ wàixiāng lǐ gēyáo
lín zhōng niǎo xiàng yúnxiāo
yǔ dǎ bājiāo fēngshēng qīngqiǎo
shéi jiā shēng xiāo gē jǐn yǎotiǎo
tā yòu cáng zài nǎ zuò jiā yáo
chuīyān wú rén gǎn jīngrǎo
mǎ er pǎo yú ér yáo
shì wài sān liǎng zuì jīnxiāo
dān zhōng tiāo huà lǐ qiáo
qiāngǔ nán miáo
zhěn qīngshí míngyuè sōng jiān zhào
yānhuā li xiào xiélǎo xiélǎo
yù hú chūnjiāng hè sòng
yáo cáng lóngquán jìngbái shǒu
sù yì húnrán tiānchéng
diāo juǎn lián xīfēng xiāoshòu
zhì bǐ jiāng liúshuǐ mò zuò xīngsù
bǎihuā xiù yàn fāng dòu
zì tiān wéi bùxiǔ
xiángruì qí tiān lái shòu
bàn xíng zhōu yuānyāng tóng yóu
xiùsè bù rǎn tōng tòu
zài gōulè xíng yún dàn chóu
jiàngxīn jiè shānshuǐ chán zhī
huì rù báo yòu
gōuhuà rě fēngliú
shǎngguò dēnghuǒ lánshān chù
qīng wǔ màn xìng huāyǎn
yínguò táng cí sānbǎi piān
qiān kè fù gòng chánjuān
pù zhǐ tí xiě xiāng dé yǒngnián
chūnqiū huàn lái hóng ní yīdiǎn
táo shě diāohuā sùshǒu xiān
shuǐzhōng lián xīnxiāng chuán
yīcùn xiāngsī fù kāi xuān
yújiā huǒzhào bùmián
dài yǎn chū jiàn
qīngfēng yǒuqíng tuōfù qín xián
sōng shēng yún yǐng zì hú tiān
dānqīng juǎn jiǔ qū quán
diāo lóng miáo fèng biérénjiān
wànbān jiē qīngshān xié
yòu zhàn yī lián dāo xiāo yuán yuè
shānshuǐ dài zhú bǎihuā jǐn xiàn
wò tīng jiāngchéng yīyè xuě
qiě yín zhuó sī huá nián
xì jiǎo mò xiāng rù yún lóng
kōng zūnqián rào lǜ yān
lán hú xiāng mián
bǎzhǎn jìng xiè shèngshì qiānnián
piāo mò nòng yán cāngsāng tiān
yǔguò tiān qīng shēn xiàng xié
zhīyīn wén xián fēngyuè wúbiān
shìdài xiāng chuán jìngmì rén jiān
cí yì qiānnián
Zither Harp